으
안녕하세요
처음엔 장님 나왔 인내와 안녕하세요
m4m 님 안녕하세요
블루밍 안녕하세요
김치 학림 위원장님 펠리체 비닐 향한 님
4 및 해림 방림 김 난 님
배런 님 멜팅 안녕하세요 컬 pdm 닝
헤어짐이 안녕하세요
[음악]
반갑습니다 일단 요 안녕하세요
오늘은
저건 체에 더 했듯이 그냥 이런저런 얘기하고 케네드 하고
그럴려고 해요
재미있는이야기 있어요 면 해주시구요
아 그 저희
카페 제가 등급 제 얘기 했었잖아요 어
그렇지만 양측 로그인 좀 넣구요
등급이 랑그 채팅방 음
얘기 했었는데
민님 윤진 안뇽 3통 네 안녕하세요
빌리 님 안녕하세요
이튼 급
요것도 을 만들고
그 채팅방 그거를
다시 만드는거 어떻냐고 부러워지는 분들도 계셨는데
오는 어떻게 생각하세요 mi 님 원리 케인의 안녕하세요
캠 바우 그냥 다시
만들자는 말씀해 주신 분들도 계셨는데 이거 그 등 업체로 바꾼 다음에
여튼 어 된 다음에야 읽을 수 있는 크레 다가 링크를 올릴까 하거든요
공개 링크에서
[음악]
근데 사실 그렇게까지 할 필요는 없을
없지 않을까 싶기도 하고 해서 는
재송 님 안녕하세요
그냥
지금부터 더 꾸고 하면 되겠죠
예 아 이게 그 약 우유 때문에
부유 허가제 걸려요
그런 것
3 일체 엘크
병 걸 좀 초심 하게 만드는 정모 도정 목이 나구요
음
박스 아트 쓰시나요
아무튼 이 등급제 는 떨리 만들게요
그리고
카 페 멤버 스텝
첩지 아뇨
으
카 페 글 등급 멤버 스텝 연구 해주실 분도 혹시 계시면
자원 해주시면 제가 잽싸게 될 테니까
그것도 말씀해 주시고요
특별한 네임은 추천는 수준의 문제가 있었는데 본인이
돌아와 너 나 씨는 것 같아 지구
트 테 르 테 스타일 딱지 않긴 한데 아
그래야 회원님
아
오늘 또 뭐 얘기 할까요
그 저희 정모 아 첫 정모 후기 떠서 올리려고 하는데 정모후기 더 써서
올리고 그거 말고 또
그저 것 카페 글 쓸 것도 많고 그런데 지금 제가 이 요 며칠 계속
나아가 있기도 했고 그래가지고
을 많이 못했네요
이게
저거 차
그때 제가
미국 신 장악해 g 에서도
인정했다 그랬잖아요 어 지방이라 심혈관계 7항 관련 없다고
이건 제가 결로 쓸 건데요
그때 이제 카톡방 올려 드린다 고 했었는데 아직 안 올래 들었으니까
한번 보여 세리 려 구 요
예전 어로 버디 아메리칸 컬 잊어 칼이 올 어찌
미국에서 가장 포스 적인
이거 신 장악해 지요
여기서 6월 17일
음 오른쪽에 안됐죠
흐름도 안된 이전에 나온
넘 문인데 o 지방과 건강
음식
궐련 제안을 음식 가이드라인을 다시 생각해야 된다는 거에요
향해 fta 트이게 이제 내용을 다 예약해놓은 거잖아요
첫 줄부터 가 덜 가운데 이 cg 이따 이어 ted pad set a
free state spy on tiles to 컨트롤 잉
반대 증거가 넘쳐나는 데도 어 지방을 줄이라고 했다
이 얘기잖아요 첫 줄이 맨 첫줄에 인
바로 다음 7 모스틀리 3 메타 언어 니스에서 랜덤 rti 오센 없습
에이션 오스터 디스 방 높 nfc of 앞서 리드 스윙스 leeds
인텔이 컨 컬리 앞 sql dg x n 트롤 처럼 월터 알리 lester
프로텍트 fxopen 스튜디오
이쪽에 영어로 읽고 있는지 잘 모르겠는데 카
아우 테이 가장 채 신이 메타 분석을 해보니 여기서 메타 분석 이라는
말은 그동안 있었던 연구들 나온 논문들 존재했던 무슨무슨 연구들 이런
것들을 다 모아 가지고 그 연구들을 분석한 게 이제 메타분석 2 0
해보니까 포화지방 섭취가 친일 관계시 라이나 아니면 그냥 총 사망률 5
뭘로 죽 등 지간에 이런 것과 전혀 관계가 없다는 거죠
카포 하지만 섭취를 낮추는게
리드 스윙스 le 테이프 사네요
퍼 지방 섭취를 줄이라고 막 다들 얘기를 하는데 이거 주름 줄인다고 해서
심혈관계 칠하는 발병률이 나
사망률의 전혀 영향을 미치지 않더라
그러나 뇌졸중에 걸릴 확률은 줄어들 달아 그래 4g 말 많이 먹으면
뇌졸중 2 덜 걸리더라
이런 얘기를 하고 있어요
밑에서 osram 플러스 sent home esl hoover 컴플렉스
맺힐 듯 언어 소스 인류의 링크 레이디 메이크업 3 bd
에셋
맨날 저지방 우유에 먹어라 그러는데 그런 그저 니요
그 단 이상한 지난 우유 유제품과
고기 달걀 뭐 다크 초콜릿도
보아 지방 엄청 많은 음식들이 인데
치명 왜 싫으냐 관계 없다고
가토 팔레트 요법에 려고 less 나서 펄을 리딩 다 인테이크 없어 채
크로스 아 이거 그 서버 어깨에서 본을 보여 그랬나요 처음부터
이게 지금까지 존재하는 증거들 로는
이 음식들 아깝고 키 달걀 이런거를 줄이는
그런 명제를 서포트 하지 않는다고 얘기를 하는 거예요
어예
사실 이거 나오기 전에도
원래 증거가 없었어요 포화지방이 심혈관계 질환 일으킨다는 증거 진짜
하나도 없어요 아무것도 없어요
그 이 있다고 주장들을 많이 하는데 그 주장들은 다 역학조사에 기반 한
말도 안되는 추측일 뿐이고 실제로 매커니즘 상으로도 없고 개인 연고
상으로도 없고 그리고 여기서는 심지어
없앨 액션을 스터디에서 같이 본 거예요
역학조사 관찰 연구에서도 심지어 별로 그렇게 관련이 없어요 여기 너 뭐
찾아 뜨잖아요
마크 프레이밍 플레밍 행 프레이밍 헴
아 테스터 d 뭐 그런 것부터 해서 막 진짜 엄청나게 초거대 규모로
진행해왔던 그동안의
이런 관찰 연구들에서 닿아 오히려 이런거 많이 먹으면 더 지막 많이 먹고
이상한 쓰레기는 맘 먹으면 몸 더 좋다는 거에요 많이 나왔었고
그냥 그동안
진짜
되게 어이가 없는데 예
빡 우리 모두가 믿고 있던게 그리고 모든 전문가들 모든 전문가는 아니지만
많은 전문가들이 많은 의사들이 자기가 무슨 말인지도 모르고 붓은 말을 한
건지도 모르고 아무 근거없는
를 마구잡이로 뱉어 왔던 거에요
이제 와서 틀어 다는 거죠 슬슬
2 수리 라고 하기에는 이미 그 전부터 증거가 없었고 애 추해
반대하는 증거는 많이 나왔었는데 이제 하다못해 이런 가장 보수적인
절대 인정하지 않았을 것 같았던 미국 심장 학회 지 같은 데에서도 아이더
이상한 역풍을 참지 못하는 거죠
댓글이 안 올라가는 것은
차 팅 창을 껐다 와 켜 보시면
새로고침 이런거 하면 되지 않을까요
우려까지
아 저는 저녁을 오늘 못 먹었어요
예 아니 원래 그런 일이 없는데 어느 수 역할 려고 불에 다 올려놓고
조금있다 가서 먹어야지 하고 막 일하다가
그냥 탈
기름 다 쩍 빠져가지고 완전 튀김 급습 아 4탄 수분 타프 집 다 태어
먹어 가지고 작은 먹어보려고 어떻게 꺼내서 해보려고 했는데 어
도저히 먹을 게 아니더라구요 사람 먹을 음식이 안 돼 아니게 변해 버려서
그래서
굶고 있습니다 제가 고프네요
아처 그 약간 임판 느낌으로 쓰는
들로 코커 있어요 브로커에 라 하면 되는데 슬로우쿠커 처럼 오래 쓸
생각이 아니었어 가지고 그냥 부탁하고 빨리 먹어야 자다가 먹는 것 자체를
까먹고 계속
이거저거 하다보니까 고개를 더 태워서 그래서 지금 그 냄비 안에
기름 잔뜩 이카
그 먹을 수 없게 된 바삭바삭 해진 고기들도 잔뜩 있는데 그것은 접시
꺼내 놓았는데 그것이 어떻게 해야 될지 몰라 간츠 그대로 떠 없거든요
굉장히 약간 좀 다음 스러운 상태에요
아스카 벗님 안녕하세요
폐지 영통 터 차
근데 주방 셈과 저밖에 없어요 집에서
아시아 그 기름
이름 다 어떻게 아냐구요 그거 그에 따라 보낼수도 없고 그 키친타올
있는거 다 뜯어 가지고 찬 때 먹인다 실제 리틀 더 해야 될텐데
너무 오래 끓여 가지고 기름 먹고 싶다 생각도 안들었다 산업의 쓸 거
같다 가지고
하하 뭐 그리 카
아사도 머리 잘라야 되는데 이제 많이 길어서
아크로 9번이
안 읽 그
정모 달 정모 보임 때 예 남성분들을 몇 분이 오셨어요
지금 여기 계신 유현상 님이랑
이재홍 님이랑 넘어 등 님이랑
최후 제대로 없이도 안됩니다
이렇게 내분이 얻나요 이것도 기억 못하면 안 되는데 아마 인해 뿐이었던
것 같긴 한데요
색
그렇게 내 분이라 저까지 에 5명이 언듯 암자가 그 중에서 제가 몸이
제일 안 좋더라구요 완전
제제 허브 약해 가지고 아 역시 운동을 해야 되겠구나
요즘 살도 너무 많이 빠져서 사실 조금 분제 가 봤는데
맨날 무슨 뭐가 어떻고 밥 이어 밥을 먹어야 되고 건강이 어떻고 썩고 2
2분 잘 어울리는데 정작 체 폼 건강을 별로 안 좋으니까
에 가서 운동을 좀 해야겠다 싶어서
그래서 헬스장을 사실 갔었는데 어제 그 끈을 라고
마스크를 쓰고 같다니 못들어오게 하더라구요
급식 다시 따와서 아예 이제 그 헬스장도 마스크 없음 못 들어간다고
아 김민선 m le 님 안녕하세요
영입 님 안녕하세요
으
너무 말라서 찾고 더 마르고
post 이럼 안되는데
전자렌지 전자렌지 걸려 먹는것은 저는 좀 별로 같아요
오양 통다리
아
아니 이게 제가 그래도 많이 찐거 기도해요 한편으로는 몸무게 자체는
오히려 빠지긴 했는데 습관 하고서 근데 이제 그 전에도 약간 좀
비슷했는데 그때는 그게 수분 무게가 꽤 있었잖아요
[음악]
그런 거 빼면
덧
근육도 좀 더 붓고 그러긴 했는데 아직 요즘
박성업 센서 함께 맞먹거나 빨게 쯤 식사 건너뛰고
운동도 좀 타던 것만큼 안 하고 그래서 그런지 살이 자꾸 빠지더라구요
큰애 리어카 l
초도 칩에서 하는데 아 그 그냥
기구를 좀더 사든지 집에서 하려면 덤벨 완전 맨몸으로 하기에는 2%
오빠도 좀 필요할 것 같고
네게 맨몸으로 하기에는 몸이 더 미약 한 것도 있는 것 같아요
로 별개 하면 더 못하거든요
4 10 무슨
보소 풀업 이랑 딥스 어쩌 이제는 그런 키고 있으면 내 몸무게 좀 더
가볍게 해서 이렇게 더 할 수 있잖아요
출혈이 야
쓰리 빽 아
카카 책이
옛날 사람 뼈에서 치료 나와서 비타민이 칸 많이 먹었을 것 같다
다음에 얘랑 치료 리랑 앞이 타민 a 랑 출혈이 랍니다
스피 탐 인해 이랑 출혈
참 인해 이를
아 또 하게 먹으면 타미 t 가 부족할 거고
페이트가 부족할 거고 케이트가 부족하면
티가
늦게 하는 것을 못하니까 케이트가 p 응고 않은걸 도와주는데
a 를 엄청나게 대량으로 먹으면 케이트 값 보면서 빠져나가는 양이 더
많아져서
그걸로 인해서 7월에 한번 생기면 잘 멈추지 않고
매출의 어레 생길 위험이 증가하고
그럴수 까 그럴 수 있을것 같긴 한데 그냥 메커니즘 상으로는
근데 글쎄요 크게
그래서 않을 것 같은데
단 많이 뭐 진짜 많이 먹으면 진짜 많이 먹고
d 랑 케이트 섭취를 잘 안 하면 그럴 수 있을 것 같긴 한데
그런거 아니면 별로 그럴 해드릴 없을 걸로 코 에요
얇게 그 넓은 어깨 나 이런거 가지려면
그러니까 그냥 운이 좋아서 그렇게 됐다 기보다는
일단 엄마가 임신 했을때 영양이 충분해야 되고야 비타민 케이트가 특히
증권 해야 되고 아이가 비타민 k2 를 충분히 또 섭취를 엄마
뱃속에서부터 계속 해야지
성장판이 일찍 다치지 않고
어
오퍼링
뻔 했잖아요
이건 폭발 있다는데
괜찮 괜찮은건가요 지금 뭐도 라는 책
괜찮은 거 업계 다하고 암튼 그 케이트 잘 먹고 단백질 충분히 먹고
버퍼링 뜨네
이렇게 에
아니 유튜브 그
[음악]
채팅 것 같긴 이제 된것 같죠
안나
아닌것
음 으
아 시켜 봐야 되는건지
아니메 돌아오질 한 듯
로 안 들어온 것 같은데
자연 치유가 안 되죠
인터넷 7 d 링 건지
예 참
제가
8 파이
으
으 이 안에서 이렇게 조금 움직이는 게 의미가 있나요
아직도 안 거쳐 지네
안내 2
된건가요 된것 같긴 한데
아닌데 또 왜 인데
굉장히 똑같은데 언제는 태 과 언제는 안 퇴거
유튜브 문제 같아요 유튜브 옛날 라이벌 터 셋은 돼
음
아 또 이런 4
발음이 요
빠른 것은
식간 압축하고 운동 열심히 하고
참말 세워도 좀 하고 다음 5점 하고
에서 잘 되게 잘 먹고
음
근데 장래 3 깨는
에스퍼 베 이 스 트 프로바이오틱스 는 조금 느낌이 다르긴 한데
채 성 워 가서 들리는 것은 어차피 그 뒤에 체에서 끝낼 거면 의미가
없어요
그때가 먹는 식사가 바로 내 장내세균 총 일어
이렇게 말해 봐야
오퍼를 생기는 걷고 재미 하네요
a3 5
있을 세계 아껴 봤는데
지금 되게 희한한 상태 벽이 뭔가 지금 노트북 건드리면
또 더 클거 같아 가지고 이상한 때 어떤 같으니 시선 처리와 좀
이상하네요
계속 버퍼링 뜨는데
이렇게
다시
음 으
아 시켰는데
이렇게 창이 괜찮겠죠 이 아앙 괜찮네
아니
음
뭘 더 하지
이거 그냥 핸드폰으로 가면 좀 나을까요
괜찮은 거
에라이 키가 가서 그런가
제가 할텐데
음 님
항균성 박테리아 요
그렇죠 그 제대로 읽어 보지도 않았는데 사실 말도 안되요 가슴이 찾으세요
아니고 우유 뭐 거 가지고 항생제 대성 박테리아를 원정 섭취할 수 있으면
기사에게 는 먹은 사람들 타
전통적으로 뭐 같은 사람들이 믿어주고 없겟죠
으 아 씩 책으로 아크 인데 물론 항생제를 진짜 막 매일같이 맞는
그런 소가 짠 우유 에서는 그런 일이 있을 수도 있겠죠
그런 수 없잖아요
안돼 한편으로 그 부하 상태에 인증받은 서 한테 혹은 제모 5
염소 한테 어쩐 젖을 먹는 것은 중요하다고 생각해요
당연히 체지방 먹이면 더 좋고
아 봤습니다 니 고맙습니다 님이랑 만나신 걸 사람이
내 안의 의장님 안녕하세요 서민과 안녕하세요
아 아
아 그리고 크게 냉장 을 안하면
이게 말이 안되는게 요
칩 처리가 크 곳
어차피 먹을 거 잖아요 영장 걸 딱 나타난 나태
그리고 황 균 즉 항생제 내성 박테리아 인거 라
그렇게 우리 위 사안에서 살아남는 거랑은 또 아이 다른 문제고
4 인데 그 원서를 1번째 를 제대로 다시 봐야 겠지만
예 말이 안되죠 음
쐐기 네모가 지고 그런 문제가 생겼으면 먹은 사람들이 믿어 황천길 같죠
아크 돼지 지방이나 라떼는 염지 안하셔도 되요
또 이런 4
놈
으 음 으
유량 하림 안녕하세요
간유 퐈 천 역 책임 아 너무 좋은데 넘 먹고싶네요
요거트 채우는 목적 그냥
해산물 아무거나 타시면 되요 하다못해 처짐 아무 버터 만드셔도 요오드
채울 수 있긴 해요
3월 드시면
김장에 년 녕하세요
때만 님 안녕하세요 아 그러고 보니까
저흰 스타 2
그 멧세지 보내주신 분이 계셨는데 그 분이 신가요
답장을 이탈젯 제안해 가지고 어
프리 님 지방 좀만 많이 먹으면 피지분비가 왕성해지는 데 이것도 장내세균
총 문제가 클까요
장내세균 청 보다는 피부색은 총 뭐 어느정도 연관된 거긴 하지만 티브
새긴 창 문제일 가능성이 더 크지 않을까 싶어요
그 제가
지루성피부염 이런 탈모 에게 했을 때 잠깐 얘기를
써는 장에서는 제일 키가 안 나긴 하는데 아무튼 글
여기 우리 모공에 사는 균들이
말라 3자 개인 같이 협력이 은 좀 안 좋은 애들이 이렇게 과 정식을
하는 경우가 있어요
걔네가 잘하면 여기서
또 그리고 걔네들이 자라게 되는 경우가 뭐 이렇게 뭐 이상한 기름이 다
가지고 그런 것도 있는데 보통 그런 일이
그때 영상에서 설명했던 대로 d2 부족
네이밍
5 오퍼링 되는 거죠
ob top7
문제 일수도 있구요
얘 게 버퍼링 때문에 방송 집중할 수 없네요
테크 아무튼 다른 영양소 한번 잘 챙겨 보시고
책의 문제이긴 하니까 글쎄 얼굴 3 근처 바꿔 주려면
영양소도 영양 선대
지금 쓰시는 그
클렌징폼 인어
이런걸 빼고
저는 근데 클렌징폼을 안쓰는게 더 맞는것 같긴 해요
한편으로 펜스 폼 쓰지 밝고
얼굴에 바르는 스킨케어 제품들을 다시 한번 잘
점검해 보시면 조차 않을까 그런 생각은 드네요
물론 장내세균 총도 당연히 영향이 있을 수 있구요
에 대한 님 1000원 감사합니다
제 제발 안 짤리고 나갔네요
아 이게 무슨 일이야
돼지가 는 염제 하는게 좋겠죠
아따 을 재 빔 님 감사합니다
계란이 야 계란도 썩힌 하자
생각하는데 괜찮아요 생각부터
으
뭐 그냥 인터넷 일인 것 같은데
인터넷이나 내려서
끊기는 것 같아요 유튜브 문제가 아니고 그냥 인터넷 문제 같은데
이래서 그 sk 인터넷 스시 면 안되요 여러분
집이 옛날 sk 라서
옛날 sk 쓰는데
sk 10년 전이나 지금이나 10년 부터 선한
치 보는 전부터 이 꼴이 어떤 것 같아요
sk 인터넷 만 쓰면
아 숫자
sk 인터넷 어렸을 때부터 맨날 막 문제 생겨 가졌고 전화해서 따지면
가을 깎아준다 그러고 아 으
3 그럼 인터넷은 지금
기가인터넷 쓰고 있는데 키가 히트 했어요 뭐 하니 하구요
방송부터 성치 못할 정도로 들인데
너무 심하네 진짜 정도가 있지
가 가지고 그것
5월 말 탈 껐다 켜 볼까요
지금이라도
음
예
답답하네요
유산균 이 3개는 의미 없고요
내가 먹는 음식이 충 해야지
이 3개 늘 유상근 먹으면 효과가 없는거 를 이선균 판 사람들이 다
아니까
이 바이오 틱 셀 같이 발 팔아서 팀 바이어 tx 뭐라는 건데 같이 먹음
효과가 점 있거든요 아케네 먹을걸 같이 넣어 주니까
근데 그렇게 프리마 라텍스 넣어가지고
키우는 유산균 얘기를 하려고 하는데 계속 버퍼링이 뜨니까 이게 무슨
의미가 있는지
말을 해봐야 # 끊기는 것 같은데
술기 님 안녕하세요
으
아니 지금
님 이거 보이시죠 여기
이게 자꾸 빨간색으로 떨어지자 나요 sk 인터넷 그지같이 들어가시고
음 61 6c 헥
li
너무 심한데 어느 정도 가 있죠
음
1포 무슨 얘기를 못 하겠는데
그냥 보면 되나요
그 그냥 핸드폰을 해볼까요 핸드폰을 하면 좀 나을 수도 있을 거 같은데
근데 톤 잠시
어크 4 했던
그리신 라이브 그
지금은 디바로 만인 것 같긴 한데 아까 그랬었잖아 요 아 근데 지금 이
세상에 언젠데 아직도 아직도 비바람 치면
부들부들 를 핸드폰으로 왜 다시 킬 게이 거고 계속 스트레스 받고 있을
것도 아니고
말도 제대로 못하겠는데 그냥 핸드폰으로 다시 킬 게요 e 라이브는
제가 든 제하고
다시 캡 금방 킬 게요 잠깐만요